## 현재상황

윈10에서 엄청 문제가 많네요 ㅜ.ㅜ.. 지금 버그수정한지 2시간 넘은거 같은데 거의 반포기 상태입니다 하하. 윈도우 무반응셨던 분들 v1.2.9 다시 다운로드 받아 해보세요.
머리좀 식히고 와서 해결해봐야겠네요.

댓글은 보기가 너무 힘들어서 꼭 사용하고 싶은분들은, 하단 오류 신고 참고해서 보내주세요~ 좋은 하루 보내세요

## 소개
제가 쓰려고 만들었어요. 4K Downloader 영구 라이센스 유료로 쓰고 있었는데, 이놈들이 구버전 서비스 종료하고 신버전을 만들더라구요. 열받아!!!(아주 과거임)
나는 바다에서 근무합니다. 오프라인 환경에 한번에 동영상을 다운받아가요.
여행유튜브 동영상이 아주 많기 때문에 순서대로 보기 쉽지 않아요.
그래서 다운받아지면 `260311_영상제목` 같이 정렬되게 만들었어요.

다운로드 및 업데이트 현황 https://github.com/sunpark20/YT-Chita/releases

오류 신고 및 상세 설명은 https://github.com/sunpark20/YT-Chita 를 확인해주세요.
